Когда Бог сотворял землю, у него на лопатке осталось немного глины, перемешанной с камнями. Он постучал о краешек суши — и появилась земля, состоящая из морщинистых гор, воды и снега. Называлась эта страна — Норвегия. И в этой самой стране однажды родился мальчик по имени Руаль Амундсен, которому было суждено стать великим первооткрывателем.

Так что это за люди — герои, которые умеют мечтать, бесстрашно двигаться вперёд и совершать открытия? А может быть, у каждого есть шанс им стать, нужно только вовремя поймать его?

В 50-минутном спектакле с элементами интерактива зрители познакомятся с жизненным путём первооткрывателя Антарктиды и попробуют разглядеть в самих себе дух «маленького Амундсена».
